## Дорогая сеть (exp_net).
Тимофей решил соединить все компьютеры в своей компании в единую сеть. Для этого он придумал построить минимальное остовное дерево, чтобы эффективнее использовать ресурсы.

Но от начальства пришла новость о том, что выделенный на сеть бюджет оказался очень большим и его срочно надо израсходовать. Поэтому Тимофея теперь интересуют не минимальные, а максимальные остовные деревья.

Он поручил вам найти вес такого максимального остовного дерева в неориентированном графе, который задаёт схему офиса.


## Железные дороги (railway).
В стране X есть n городов, которым присвоены номера от 1 до n. Столица страны имеет номер n. Между городами проложены железные дороги.

Однако дороги могут быть двух типов по ширине полотна. Любой поезд может ездить только по одному типу полотна. Условно один тип дорог помечают как R, а другой как B. То есть если маршрут от одного города до другого имеет как дороги типа R, так и дороги типа B, то ни один поезд не сможет по этому маршруту проехать. От одного города до другого можно проехать только по маршруту, состоящему исключительно из дорог типа R или только из дорог типа B.

Но это ещё не всё. По дорогам страны X можно двигаться только от города с меньшим номером к городу с большим номером. Это объясняет большой приток жителей в столицу, у которой номер n.

Карта железных дорог называется оптимальной, если не существует пары городов A и B такой, что от A до B можно добраться как по дорогам типа R, так и по дорогам типа B. Иными словами, для любой пары городов верно, что от города с меньшим номером до города с бОльшим номером можно добраться по дорогам только какого-то одного типа или же что маршрут построить вообще нельзя. Выясните, является ли данная вам карта оптимальной.