## Поисковая система (search_system).
В этой задаче можно пользоваться хеш-таблицами из стандартных библиотек.

Тимофей пишет свою поисковую систему.

Имеется n документов, каждый из которых представляет собой текст из слов. По этим документам требуется построить поисковый индекс. На вход системе будут подаваться запросы. Запрос —– некоторый набор слов. По запросу надо вывести 5 самых релевантных документов.

Релевантность документа оценивается следующим образом: для каждого уникального слова из запроса берётся число его вхождений в документ, полученные числа для всех слов из запроса суммируются. Итоговая сумма и является релевантностью документа. Чем больше сумма, тем больше документ подходит под запрос.

Сортировка документов на выдаче производится по убыванию релевантности. Если релевантности документов совпадают —– то по возрастанию их порядковых номеров в базе (то есть во входных данных).

Подумайте над случаями, когда запросы состоят из слов, встречающихся в малом количестве документов. Что если одно слово много раз встречается в одном документе?

## Хеш-таблица (hash_table).
Тимофей, как хороший руководитель, хранит информацию о зарплатах своих сотрудников в базе данных и постоянно её обновляет. Он поручил вам написать реализацию хеш-таблицы, чтобы хранить в ней базу данных с зарплатами сотрудников.

Хеш-таблица должна поддерживать следующие операции: 

 * put key value —– добавление пары ключ-значение. Если заданный ключ уже есть в таблице, то соответствующее ему значение обновляется. 
 * get key –— получение значения по ключу. Если ключа нет в таблице, то вывести «None». Иначе вывести найденное значение. 
 * delete key –— удаление ключа из таблицы. Если такого ключа нет, то вывести «None», иначе вывести хранимое по данному ключу значение и удалить ключ.
 
В таблице хранятся уникальные ключи.