## Пирамидальная сортировка (heapsort).
В данной задаче необходимо реализовать сортировку кучей. При этом кучу необходимо реализовать самостоятельно, использовать имеющиеся в языке реализации нельзя. Сначала рекомендуется решить задачи про просеивание вниз и вверх.

Тимофей решил организовать соревнование по спортивному программированию, чтобы найти талантливых стажёров. Задачи подобраны, участники зарегистрированы, тесты написаны. Осталось придумать, как в конце соревнования будет определяться победитель.

Каждый участник имеет уникальный логин. Когда соревнование закончится, к нему будут привязаны два показателя: количество решённых задач Pi и размер штрафа Fi. Штраф начисляется за неудачные попытки и время, затраченное на задачу.

Тимофей решил сортировать таблицу результатов следующим образом: при сравнении двух участников выше будет идти тот, у которого решено больше задач. При равенстве числа решённых задач первым идёт участник с меньшим штрафом. Если же и штрафы совпадают, то первым будет тот, у которого логин идёт раньше в алфавитном (лексикографическом) порядке.

Тимофей заказал толстовки для победителей и накануне поехал за ними в магазин. В своё отсутствие он поручил вам реализовать алгоритм сортировки кучей (англ. Heapsort) для таблицы результатов.


## Удали узел (remove_node).
Дано бинарное дерево поиска, в котором хранятся ключи. Ключи — уникальные целые числа. Найдите вершину с заданным ключом и удалите её из дерева так, чтобы дерево осталось корректным бинарным деревом поиска. Если ключа в дереве нет, то изменять дерево не надо.
На вход вашей функции подаётся корень дерева и ключ, который надо удалить. Функция должна вернуть корень изменённого дерева. Сложность удаления узла должна составлять O(h), где h –— высота дерева.
Создавать новые вершины (вдруг очень захочется) нельзя.